hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣ether
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始啦
今天要跟大家聊的主題哦
是以太幣ether意思
那我相信呢
很多人聊到以太幣呢
都對於這個以太幣最近半年
甚至一年兩年的走勢呢
非常非常的這個失望啊
因為以太幣現在一顆呢
大概還是落在2,500多軸的位置哦
那跟上一輪牛市頂端
將近5,000美元一顆的以太幣呢
基本上是
還是處在一個被腰斬的狀態啊
那比特幣呢
在這一輪
都已經創出了這個歷史新高了
但是以太幣的表現呢
就還是差強人意
那因此聊到以太幣呢
很多人就非常非常失望
認為這個以太幣死掉了
怎麽樣那
我們今天就一起來討論一下以太幣吧
那關於以太幣呢
大家應該都知道
最近幾個月呢
這個我DCA最多的一個項目
就是買最重的一個項目呢
就是以太幣啊
因為我認為以太幣現在呢
是這個嚴重的被低估啊
我自己覺得這個以太幣現在呢
跟其他3代幣來比的話呢
這個投資報酬的風險呢
是好非常非常多
那今天呢
會跟大家聊分為兩個部分吧
第一個部分
會給大家聊一下這個以太幣的fundamental
就是以太幣基本面的部分
那第二個部分呢
會跟大家聊一下
這個以太幣技術層面的部分哦
那基本面部分呢是看得比較遠的
就是一個心態啊
還要看一個長期的趨勢
那這個技術層面呢
我們就會分析一
下這個短期以太幣有可能會怎麽走啊
那我們開始先聊一下
這個以太幣基本面的部分吧
那其中一個非常非常利好消息
當然就是以太幣的ETF啊
那我知道
以太幣的ETF這個發生之後啊
對於幣價來講呢
就是一波暴跌嘛
因為當時在ETF通過之前呢
這以太幣就已經先漲了
最高的位置呢
是漲到4,100多桌的位置哦
那後來這個ETF的消息出來之後呢
反而是迎來一波
將近這個45 percent的跌幅
那如果我們用現在的這個價錢來算呢
也跌了35個percent哦
所以你也可以說
以太幣現貨ETF上市之後啊
完全沒有反應在幣價上啊
幣價反而是這個一直回落
這個支線的下跌啊
但是我認為
關於以太幣現貨ETF這件事情呢
是100% PERCENT
是一個正面消息哦
哪天以太幣開始爆拉的時候
哪天以太幣的海嘯到來的時候呢
那以太幣的現貨ETF呢
就會變成非常非常好的催化劑哦
第二個非常非常重要的事情啊
就是VC啊
投行啊大銀行啊
像JP摩根啊
他們選擇建築自己的區塊鏈的時候呢
依然是選擇以太幣哦
所以雖然說很多人在說這個以太幣
沒有人在用啊
現在大家都用Salana啊
都用這個蘇易啊
都用apple啊這些新的鏈
但是事實就是呢
這些傳統的銀行
穿透了VC
大公司大資本家呢
他們要創建自己的區塊鏈的時候呢
往往選擇還是以太鏈哦
那另外呢
還有這個川普
的NFT啊
川普發行的幣啊
也都是建築在這個以太的側鏈上面哦
所以
關於以太幣在這一輪牛市的發展呢
我相信還是會非常非常非常好的
然後另外呢
就是以太幣現在價錢啊
就是這種要死不活的價錢呢
我認為跟比特幣在這個地方
是非常非常接近的
就是在2萬五到2萬八的這個區間呢
我認為是非常非常接近的
那我在頻道里面常常跟大家說
就是往往這種橫盤整理
然後非常非常無聊
這個項目看起來沒有機會的時候呢
其實才是你更應該大力購買的時刻哦
那我在這邊問大家
如果大家有機會
可以回到這個
一顆2萬5-3萬之間的比特幣
你在這個地方不會瘋狂的囤積它嗎
如果再給你一次機會
你會不會在這段時間里面
瘋狂囤積比特幣呢
呃我相信答案都是會的
因為現在已經走出這個趨勢嘛
已經看到比特幣已經在7萬多一顆了
那當時25,000多
3萬多一顆呢
看起來就是非常非常便宜的價錢呢
但是當時比特幣在這個區間的時候呢
其實觀感並不是這樣啊
因為當時比特幣在2萬五到3萬
這個區間呢
其實也待了將近230天
229天這麽久
就是你也可以說是大半年的時間
都在2萬5到3萬之間來回震蕩吧
但是如果當時這個
你可以避免掉市場的這種情緒
然後去做正確的事情
在這段時間持續DCA的話呢
你應該要感謝這個200多天的時間
在這里很無聊的橫盤整理你
才有辦法囤積到更多的比特幣不是嗎
那我們再回到以太幣看一下
以太幣在最近呢也是在這邊橫盤整理
基本上就是離這個創新高
還有非常非常長的一段距離啊
那今天如果這個給你機會
在這里囤積資產
那在這種還沒有走出行情之前呢
在這里看起來
橫盤整理是沒有希望沒錯
但是如果你做對的事情
在這邊橫盤整理
那到時候
以太幣的價錢開始往上暴拉之後呢
然後甚至到達更高的地方
到達七八千一萬一顆的時候呢
再回來看2,500多塊的姨太幣呢
你會恨不得在2,500塊一顆的姨太幣呢
在這邊o in身家
但是真正能做到的人是多少呢
這是為什麽
投資市場里面
真正能賺到錢的人是非常非常少的
原因就是大部分人呢
都會因為現在市場的這個氛圍
然後不去做自己該做的事情啊
然後關於長崎這個仿真門頭
最後一點再次提醒大家啊
就是以太幣現在處在位置呢
就是exactly where it should be
就是他應該處在的位置哦
我們從過往幾個循環就可以看到呢
在比特幣減半之後180天到200天左右呢
以太幣本來就還不應該開始暴漲啊
那在上一輪呢
在現在這個地方離歷史高點呢
也是疊去了68% PERCENT
但是這一次呢只疊去了46% PERCENT哦
所以你也可以說這一次的這個表現呢
是比上個循環真正暴漲開始之前呢
還要好很多
那以上呢
就是關於以太幣長期的仿的mental
還有些基本
面的東西
以及我們該如何持有一個正確心態
去面對以太幣這樣的一個無聊走勢
哦那第二點我們來看到
就是這個技術層面上
那我們就要縮小看一下
這個以太幣最近有可能會發生什麽事
哦雖然說
以太幣最近是依然是在橫盤震蕩
那今天又是迎來一波這個大陰線吶
那從2,700多的位置呢
直接跌到了這個2,500多
也可以說跌去了7點多percent吧
那我今天希望大家關注到的事情
是什麽呢
就是在這邊呢
其實還是可以看到
是一個這個上升的結構哦
雖然說不是很明顯
那每一個
這個HIGHER low就是更高的低點呢
呃不是這麽明顯
都只高出一些些
但是很明顯可以看到呢
這個以太幣是一直在不停的產出
HIGHER low就是更高的低點
那這邊呢
也是不停的在產出這個嗨害
就是更高的高點哦
那雖然說這個波動沒有這麽大
就是每一次這個更高的低點
跟上一次比呢
沒有差很多
那甚至於說每一次更高的高點呢
跟上次比也沒有差很多
但它依然是在一個很健康的
上升趨勢當中
那如果這次回調沒有收
日限在這個地方
就2,400多左右這個位置的話呢
那它依然是一個這個上升趨勢哦
那哪一天
它這個迎來一波爆破的暴漲之後
在一周
兩周年的時間直接沖破4,000的話呢
那到時候呢
你再反應回來就來不及了
那我現在接下來要注意的事情是什麽
第一個
就是以太幣有沒有辦法繼續收出一個
higher low就是更高的低點
那只要收在2,430以上的位置呢
呃就是日線收在2,430以上的位置呢
然後持續往上攻的話呢
就依然是一個上升趨勢哦
那下一個需要注意的東西
就是能不能突破2,800左右這里
那2,800左右
就是我們上一次
達到這個區域性高點的地方
如果可以突破2,800多以上位置呢
下一個要注意的就是這一條3,600的線
哦所以
以太幣還有很多這個關鍵點位
要先收覆啊
那第一個
當然就是2,800多左右這個位置
那一旦突破2,800多左右這個位置呢
你也可以說
他會突破牛市支撐線跟200天均線
這兩個關鍵長期指標
那下一高注意東西就是3,600多這里
那一旦以太幣可以突破3,600多這里
之後呢我相信要這個創出歷史新高
就會非常非常接近的
那最後帶大家看的東西
就是以太幣對比特幣估值啊
那以太幣對比特幣估值呢
那昨天啊
這個媒體才在這邊報道呢
當時是慶祝了這一根啊
那在昨天的新聞當中
我有跟大家講啊
這個以太幣對比特幣估值漲個2.5 percent
真的是沒有什麽好慶祝的
那今天馬上就是一根大硬線
直接去到一個更低的位置
那現在這個以太幣對比特幣估值呢
也是來到了這輪循環最低估值的位置
哦那至於要到什麽時候
他才會拐頭向上呢
這件事情是沒有人會知道的
所以你只能持續的DCA在以太幣上面
或者是慢慢的把比特幣換成以太幣吧
那到時候哪一天這個以太幣
對比特幣的估值出現趨勢反轉之後呢
你就可以在上面
得到非常非常好的收益哦
但是以這個短期來看呢
目前還沒有這樣的一個趨勢啊
那在接下來的幾周
甚至是一兩個月時間里面呢
目前看起來比特幣呢
還是相對來說比較強勢一些哦
那以上就是今天要跟大家聊
關於以太幣的話題啊
那我們一開始先聊了
這個以太幣的基本面
聊了一下我們要如何使用正確的心態
面對以太幣這樣很無聊的走勢
然後接下來我們也聊了這個
近期關於以太幣技術分析上
依然是在創出這個更高的高點
跟更高的低點
所以並沒有像大家想象的這麽糟糕
那任何時候在一個橫盤整理
看似沒有希望的時刻呢
還是大家這個需要大力購買
囤積資產的時刻哦
而不要像這個比特幣
當時2萬5-3萬之間整理啊
大家不敢買
然後漲到7萬之後才追進去
那你在上面呢
就其實已經損失掉
很大部分的投資報酬率了
OK那在進入今天新聞之前呢
先來跟聊一下這個
昨天的這個世界大賽真的太精彩了
那我自己是看到了將近半夜兩三點吧
那昨天這個逆轉呢
真的是
這個我當了二十幾年的棒球迷
真的是從來沒有看到
昨天發生這樣的事情哦
也可以說是楊基自己
這個輸掉這場比賽吧
但當最後一個三陣發生之後呢
這個我是激動的流淚了
那這個今天聲音可能也會怪怪的
因為昨天看棒球
這個嘶吼非常非常
激動那今天呢
其實也是非常非常疲憊啊
那在這邊再次這個恭喜道奇隊
獲得這個世界冠軍
那我自己
身為這個十幾年的道奇球迷呢
對這件事情也是非常非常開心哦
OK那我們開始開始說什麽
今天第一個需要跟大家聊的
也是以太幣啊
今天有個分析師認為說啊
這個以太幣最後一次跌到2,500之後呢
可能就會前往這個歷史新高的位置了
那我們再看到昨天
這個關於比特幣的現貨ETF
有大量自建流入哦
這個總共流入的金額呢
是高達893個million
但是以太幣的現貨ETF呢
只流入了4.4 million啊
所以真的是差得非常非常多
就昨天一天的這個比特幣現貨ETF
還有以太幣現貨ETF的流量呢
流入量這個以太幣的現貨ETF呢
只有比特幣現貨ETF的0.49 percent哦
所以在這邊再次可以看到呢
以太幣呢
目前是無人問津的一個狀態啊
但是我自己本身呢
任何時候有一個優質資產
在無人問津的時候呢
反而是我這個大力購買的時刻哦
那這也是為什麽我在最近幾個月
這個瘋狂的掃蕩以太幣
那我們在上面可以看到
這個分析是認為說啊
這以太幣如果不要疊穿這個2,382以上
然後直接得到一波反彈的話呢
那下一個要去到的地方呢
可能就是創出歷史新高了
那以下他分析的出很多這種修成
就是短期的一些技術分析的東西
那這些東西呢
我就不花時間跟大家聊了
因為我認為這
個投資以太幣呢
看他的訪談
門頭是比較重要的
那任何時候呢
看到這種以太幣現貨ETF的流入量
這麽少
比特幣現貨ETF流入量這麽大呢
但是往往大部分的投資者呢
看到這樣的消息
就認為說這以太幣無人問津啊
以太幣現貨ETF都沒有人買啊
但是在我角度看來呢
這卻是一個千載難逢的機會啊
下一期要跟他聊的是比特幣在燒棗呢
是跌破了71,000啊
呃我們回到比特幣的圖哦
比特幣現在位置呢
是處在70,086
就7萬多一點點的位置吧
接下來關注的東西
就是比特幣有沒有辦法收日線
在7萬以上的位置哦
那比特幣第一次突破7萬之後呢
我就給有跟大家講到過
這件事情不代表什麽事情哦
啊
比特幣需要收這個多根日線在上面
甚至收幾根周線
在這個7萬以上的位置呢
還可以確保下一輪漲勢的開始哦
那現在短短三天之後呢
比特幣又再次回到這個7萬左右
這個關鍵的位置啊
那比特幣今天收日線的時候
有沒有辦法收在7萬以上呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那我昨天在這邊也是畫出來了
這個比特幣呢
非常有可能在7萬以上這個地方
橫盤震蕩個幾周
這個是非常非常健康跟正常的信號
那一旦可以站穩7萬以上之後呢
下一個要去到的地方呢
就是10萬一顆的比特幣了
所以請大家這個再次有些耐心吧
那另外呢
這個比特幣的市占率啊
在今天又再次創作新高啊
來到了60.3 percent啊
那比特幣的市占率呢
依然是在一個
這個很瘋狂的上升趨勢當中
但是我認為
離他到達一個頂點的位置呢
已經不是太遠了
所以現在呢
這個我們要做的事情
就是持有一個健康的投資組合
在比特幣跟山寨幣上
這樣子的話呢
不管這個比特幣的市占率
會持續上攻到61 percent
62 percent
或者是在6十percent的附近就回落呢
我們持有個平衡的投資組合呢
都可以永遠立於不敗之地哦
下一期要跟大家聊的
也是關於基本面的東西啊
就是很多人都在炒作這個總統大選
這件事情啊
但是今天呢
這個QCP capital的這個Davis就表示說呢
他並不認為美國總統
會是一個很關鍵的事情哦
那他更加關注的是貝萊德態度啊
那關於這件事呢
在過去幾個月當中呢
會持續的灌輸大家一個正確觀念哦
就是我們離這個美國大學呢
只剩下不到一周的時間了
那在接下來一周呢
這個波動啊是會非常非常大的
就是市場的這個波動呢
會是非常非常大的
大家呢
會去炒作說是誰會當選美國總統啊
是川普啊或者卡馬拉哈爾斯啊
但是我認為啊
這個事實就是
不管是川普當選
或者卡馬拉哈爾斯當選呢
比特幣跟加密貨幣的市場的表現呢
依然是會在接下來4年非常非常好
但是在短期呢
大家就會去炒作
這個美國總統的話題啊
我常常跟大家說
要把焦點放在這個該放
在的地方哦
其實我們大家關注的東西
不應該是誰當總統
因為美國總統是其實沒有什麽實權的
真正控制美國政府持有實權的人呢
就是這些銀行家跟資本家
那這個首當其沖當然就是貝萊德啊
所以當這個貝萊德CEO Larry Finn
對比特幣的態度
這個出現180度大轉變的時候呢
這個才是真正重要的事情啊
就是我們最近常常看到
這個Larry Fink上市
NBC就美國最大財經節目
在上面聊這個比特幣啊
聊這個貝萊德
未來是多麽看好比特幣啊
多麽看好加密貨幣的發展啊
這些東西才是大家需要關注的
這個重點哦
因為今天
美國是由這些資本家跟銀行家控制的
並不是由哪一個總統去控制的
所以大家必須搞清楚重點了
那在接下來的這個一兩周里面呢
我相信會因為美國大選的關系呢
對於市場帶來很大的波動啊
我給大家建議呢
就是大家把目光放遠哦
那你一旦看到貝爾德
還有這些VC才是真正有權利的人
然後他們是看哪一個方向
他們在做什麽事情
那基本上
你跟他們做同樣方向的事情呢
在投資場當中呢
應該都是可以得到非常非常好的收益
哦下一期我跟大家聊聊是microshyg
那microshyg在昨天公布了
他們第三季度的這個財報啊
那這個財報結果呢
其實是慘不忍睹啊
那microshyg在這個財報之後呢
是跌了5.9 percent哦
但是在今天呢
這個microshyg馬上又再次漲回來了所
以在這邊再次可以看到
這個市場對microshyg的需求呢
還是很大
那我們在這邊可以看到
這個Michael Shyge earning呢
是直接比預估它低了1,298個PERCENT
然後同時revenue呢也低於預期4.43 PERCENT
哦那在這樣的一個財報下呢
這個Michael Shyge股票呢
竟然只跌了少少了
不到10個PERCENT
那今天呢又是迎來一波小小的反彈哦
那在這邊再次可以看到Michael Shyge
現在呢這個它價錢
基本上就是跟著比特幣走的啊
那比特幣市場整體的氛圍是好的話
呢microshire股票表現呢
依然是會非常非常好的
但大家就必須要注意到一點了
就是說
哪一天這個比特幣進入到熊市的時候
比特幣進入到回調的時候呢
那你持有microshred股票呢
這個跌幅
一定是要比比特幣本身的跌幅呢
還要大非常非常的多
那在下個星期
我們就可以看到Michael c了
打算在接下來三年呢
籌出高達42 billion的美金的資金呢
去購買更多的比特幣哦
那我們都知道
這個Michael 12舉
現在已經變成一個
這個比特幣的開發公司了
那在這邊可以看到Michael c了
昨天表示說他們會使用一個20億
20億的計劃
那其中21個b列呢會透過股權融資
那另外一個21B列呢
會透過販售公司的債券呢
那一共的金額呢就是高達42B列
那他們打算在接下來三年呢
用這42個b列呢
持續這個購買比特幣哦
那往下可以看到這個Michael Shaj上
一次購買比特幣呢是在9月的時候啊
當時購買7,420顆比特幣
那花的錢呢是458 million
那現在呢
這個microshire一共持有的比特幣倉位呢
來到了252,220顆
那這個平均的買價呢是落在39,266啊
那我不知道大家還記不記得
在熊市低位的時候
大家都還草率
這個Mac十二級可能隨時被爆倉啊
外購刷一句借來的錢
這個可能隨時都還不出來
那就要破產
被迫販售比特幣
然後比特幣有可能因為這件事情
直接歸零哦
當時far呢真的是非常非常誇張哦
但是現在fast forward快轉到今天呢
這個比特幣
一顆落在7萬多以上的位置
那Michael 12舉現在總持倉的等值呢
已經來到了18個b臉哦
所以在上面呢
他們是得到一個
將近10個b臉的利潤呢
所以他們真的在比特幣的策略上面呢
真的是賺翻了
下一期要幹擾是beyond的創辦人CZ呢
在昨天是第一次出現在公開場合啊
那他昨天是在杜拜
區塊鏈的活動當中呢
這個遭受alcoine daily的訪談哦
那麽往下可以看到
這個alcoine daily的Austin呢
一開始就問
CZ表示說first question how was your summer
就是你的夏天過得怎麽樣啊
然後這個觀眾呢就全部都在笑
也真是蠻幽默的
那CZ表示說呢
他這個夏天啊過得不是很好
然後在這個監獄里面呢
是完全沒有任何自由啊
但是同時呢
也可以一個人想了非常非常多事情啊
然後他表示說
呢這個美國有很多
這個關於金融詐騙的案件呢
那其中這個包含十幾年前
wasfarko的這個備案呢
呃到最後呢
其實沒有任何銀行的高管進去蹲哦
就是沒有任何這些犯法的銀行高管呢
有被抓進去關哦
但是ZZ卻是實實在在的
這個進去坐了4個月的牢啊
那關於這件事情這個公不公平呢
我們就這個不做額外揣測嘍
那另外他表述啊
他在這個監獄里面的時候啊
他完全沒有辦法想象
這個兩個總統參選人
竟然都在聊加密貨幣
跟幣圈這個板塊啊
那這件事情呢
是在他進入監牢前呢
完全沒有辦法想象到的事情啊
因為我們都可以看到這個最近幾個月
這個Donald Trump
轉變的速度是非常非常快啊
從這個反對加密貨幣反對比特幣
到這個全力支持比特幣跟加密貨幣
這些事情呢
都是CG進去被關之前的
完全沒有辦法想象到的一件事情哦
那最後奧昆德里奧斯森就問這個CG
說接下來會這個做什麽事情啊
那CG是表示說在短期呢
他應該完全沒有興趣
再開創一個這個加密貨幣的交易所
那他會花他的時間
去在education這個部分呢
就是在這個教學的部分呢
那看到CG
第一次出現在這個公眾眼球之下呢
也是為他感到非常非常開心吧
那或許呢
這個也是開啟下坡大牛
是非常非常好的一個跡象啊
下個視頻要跟大家聊的是Crypto打com
他們收購了一家擁有SEC register
BROKER執照的公司哦
那這家公司的名字呢叫做watch dog capital
那透過這個收購這家公司呢
Crypto打com在未來呢
可能就可以提供這個美股交易的
這個選項哦
早知道聽到這里的這個
大家會不會感覺
跟之前的FTX有點像啊
因為FTX之前呢
就是可以在上面這個購買美股
然後同時又可以這個交易加密貨幣啊
那現在Cripto打com呢
也朝著這個方向前進哦
那在未來使用Cripto打com呢
可能就可以直接購買到美股哦
那這個對於這個吸收更多流通性
到加密貨幣的市場呢
絕對會是起到一個正面的效果啊
那麽現在可以看到了
這個目前啊
Creeper打com在全世界呢
已經擁有了超過1億個使用者哦
那在前幾個月
Creeper打com
也跟standard Charterbank達成了一個協議啊
那透過跟standard Charterbank合作呢
在全世界超過九十個以上的國家呢
都可以直接很輕松哦
在Creeper打com里面入金跟出金哦
真正可以看到
QQ打com的發展依然是非常非常快啊
那在不久將來以後呢
在QQ打com上呢
或許也可以直接交易美股了
所以這也是挺吸引人的一件事情吧
今天作者循環
剛好是川普的第一反項目
這個WLFI啊
那關於WLFI這個TOKEN呢
它的這個販售情況啊
比預想當中是要差得非常非常多
那因此呢
這個原本
它們是預計要發售
這個300 million的WFI TOKEN啊
但今天呢
他們就改變這個策略
直接把他們發行量減低到了30 million啊
那從300 million到30 million
這個流通性直接就減了這個90% PERCENT啊
那這個也是中心化項目
一個非常非常
非常非常不好的一個地方吧
就是
為什麽可以因為今天販售的效果不好
然後把這個發幣量大大減低
高達90% percent呢
那如果一個項目可以做這樣的事情
它真的還叫做區塊鏈技術嗎
真的還叫去中心化的一個體系
真的還叫做低反嗎
我對於這件事情呢
是持有100% PERCENT懷疑的態度哦
那關於川普world liberty反彈手
這個低反TOKEN呢
我本來就是完全不考慮碰他啊
那在今天這個消息確認之後呢
我在未來當中就更加不可能碰他啊
那任何想要碰這個項目的觀眾朋友呢
真的是要非常非常的小心啊
如果今天一個區塊鏈的項目方
可以說這個A5 RR B300個million
但是因為這個銷售的效果不好
直接減到30個million的話呢
這就是非常非常大的一個red flag啊
所以大家一定要特別注意啊
那我不知道
有沒有人
購買這個world Liberty financial的TOKEN哦
如果有的話呢
你看到今天這樣的新聞
你是怎麽樣一個反應呢
歡迎在下面留言區告訴我
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
祝大家有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
當那我們下周見啦拜拜
Bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight